# عنوان: 264
## شناسه اثر: 17

## متن اصلی
264
...چه قشنگ می بارد
این رحمت نو.این باران
وچه آسان می شوید  و
تازه ترمی کندش
غم خفته ی چالش قرن!!!!
واژه  آدم   !!!را
دردبشر..،!!!!!!و
واژه ی آدمیت..را

من به این واژه ی باران و غربت آدم دوصدایمان دارم.

من به این  چرخه ی زیبای تکامل
محتاجم

تن واندیشه ی من 
تشنه ی باران است

تشنه ی یک پالایش نو
تشنه ی یک زایش نو

ذات من 
خوره ی باران است
ذات من تشنه ی این
رحمت بی حدوحساب است
ذات من 
تشنه ی این فلسفه است

چه شکوهی دارد 
این بارش نو
وچه شیرین سخن است

می بردآدم را
تا زمزمه ی تازه شدن

می برد آدم را
تا آخر آرزوی
..فعل,    ...شدن،! 

فکریک بذرشدن 
فکریک خواهش نو

ازته این تاریکی مفرط قرن وبشر....
...
.... پس  چرا
تازه ترازتازه نگردم....
..
دررحمت که همیشه بازاست..
جنس این واژه !  که 
شفاف و زلال است
..
پس چراتازه نگردم؟

.جنس این واژه ی پاک
که ذات من وماست
جنس آدمیت ماست

..
وای که این 
..واژه ی غربت انسان در قرن آهن ودل سنگ
 تاکجا محجوراست!!!
.وای که این واژه ی 
..،،،آدم،،،،!!!!!
چقدر مخدوش است‌‌‌‌‌..
چقدرمنفعل و بی حوصله وطماع است....وای برمن...وای !!!
..............محمدعبادی
#kru
#salek#

## شناسنامه
- **تاریخ:** 2015-12-15T01:32:12
- **مکان:** بایگانی تلگرام

## ترجمه انگلیسی
*(ترجمه و معادل‌سازی مانیفستی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد)*

## فرمول انتزاعی
$$ (فرمول الگوریتمی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد) $$

## پیوست‌های چندرسانه‌ای
*(تصاویر، کلیپ‌ها و فایل‌های صوتی مرتبط در این بخش قرار خواهند گرفت)*
